# ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF.Лево

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF-2.md) › [ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF](ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF_(PDFRepresentationObjectDescription).md) › [Свойства](ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF__Свойства.md)

ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF (PDFRepresentationObjectDescription)

Лево (Left)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Содержит положение левой границы объекта (в миллиметрах) на странице PDF-документа.   
Начало координат страницы – левый верхний угол. Если не указано, то объект будет расположен автоматически.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
